
->Quizz 
->Presence
->Stream 

-> HASH URL GET(Id)
-> Value input = Value in console 

-> Securité 

-> MDP Random + Mail 

->Gestion roles

-> Responsive 

uploader les documents des apprenants directement sur le site.

signature docusign 

Direct via : Teams , Zoom,

A l'inscription ; 

generer => Contrat formation ,  


document signé avant formation ; contrat - 

TODO LIST :

General : 

- CSS complet
- Sécurité global
- Revoir tout Dropdown 
- Gestions des roles
- HASH URL GET(Id)
- Value input = Value in console 
- MDP Random + Mail 

Guest : 

- creer une page ou afficher toutes les formations disponible avec toutes les informations
-

User : 

Page Cours : Supprimer les liens de téléchargement des PDFs et des Videos 
            (Rajouter une barre de recherche)
            (faire de la pagination)

Page Direct : A voir plus tard

Page Examen : -QCM : Afficher le QCM 

              -Enonce : visualisation/Telechargement de fichier PDF(préalable enregistré en bdd)
                        Ajouté une zone de depot de fichier.

Page Satisfaction : ( ? )

Page Presence : Cocher  ou signer sa presence chaque jour / Demi journée


Admin : 

Page Formation : - Ajouter en BDD des informations 
                 -  Cliquer sur (+) Afficher les matieres de la formation ainsi que les formateurs lié ou null (refaire le JS)

Page Chapitre : - Afficher les chapitres lié au matieres en cliquant sur un (+)
                - Ajouter une pagination 

Page Fichier :  - Refaire le formulaire  et ajouter des informations . 

Page Apprenant : - Ajouter un bouton pour creer un apprenant 
                 - Modifier nombre pagination

Page Formateur : - Ajouter un bouton pour creer un Formateur
                 - Ajouter une pagination

Page Qcm :   - Creer un qcm : 
             - Voir les Qcm : Modifier via input
             - Creer une question : 
             - Voir les question : Faire l'affichage et les modification via input
             - Import Qcm : Faire la requete pour que tout senregistre bien en bdd avec les bons champs enctype

Page Satisfaction : Creer les QCM,
                    
Page presence :  Verification des apprenants qui ont signaler leur presence
